هلا حصة شخبارك
شعلومك عساك طيبه
تدرين انهم راحوا الاستراحه
وخلونا انا وياك
شفتي القهر !؟
يله انا بروح ابحث عن الاستراحة اللي راحوا لها
يله مع السلامة
عندي اشغال كثيره
ابحث عن الاستراحة
وه بس بالف ريال
أكيد انها خايسه وصغيره
ومب حلوه بعد
يله خليني أدق على منيره
أشوف اخر اخبارها الناس صاروا يروحون
ويجون ولا ندري عنهم
هلا والله منيره
وش اخر اخبارك
ماشاء الله مسافرة بعد
طيب وش اسم الفندق اللي سكنتي فيه؟
زين يله بروح مع السلامة
ببحث عن الفندق
اووه صوره تهبل
تاخذ العقل
ان شاء الله اذا سافرت بحجز فيه
خليني بس اعلم ندى
ندى مثلي ماتدري وين الله حاطه
لي ساعتين وانا ابحث
هلا ندى
شخبارك شعلومك
ماتدرين ؟؟يووه
صديقاتنا راحو وجو .....
مايصلح يالجوري كذا !
مابقى احد ماتدخلتي فيه
أعوذ بالله من الشيطان لعب علي !!
أنا مالي ومال الناس
خليني اقوم أصلي ركعتين أزين لي